[Música]
bueno a ver familia vamos a vamos a ver
qué es lo que dicen vamos a ver qué es
lo que ha dicho otra es azul la cámara
vale no tengo ni [__] porque cuando le
doy un gol para la mesa la cámara baja
vamos a ver qué es lo que ha dicho el dt
y al caso bretal tan fuerte que todo el
mundo de repente está diciendo todo
estaba una mentira porque al que lo ha
dicho quiero quiero quiero quiero
de capitular quiero
y recuperar una cosilla
quiero recuperar una cosilla va a ser
complicado
pero recuerdo que hay town era amigo de
dark hampones
y me acuerdo que en su momento cuando
sale lo de town al capone ya medio que
lo iva
ya medida que lo iba justificando desde
antes de saber vale
creo que es el inquilino hola qué tal
gente el día de hoy estamos de regreso
con un nuevo vídeo en el cual volveremos
a tocar a ver en medias inconsistentes y
todo ello dije en su momento que yo
sería neutral en la situación hasta que
realmente se denunciara hasta que
realmente saliera algo o algo más
comprometedor o alguna prueba más o
algo más fuerte no sobre sobre el caso
este pues el día de hoy ya salió otra
vez tan viene siendo trending topic en
twitter y pues nada más y nada menos que
con un vídeo donde sea más curva más
allá de que algunas
vuelta y le mando el vídeo masturbándose
alguna chamaquito ni pues como hablaba
de sucio o sea yo sabía que mi compadre
era sucio
simplemente por conversaciones que él y
yo teníamos y como eran nuestras series
y así era una persona que no tenía pelos
en la lengua que sabe que que eran
era totalmente abierto con s
pues con esos temas
y ver todas las conversaciones leerlas
tal cual o sea yo la verdad es que si no
lo imagino hablando tenemos un
testimonio de una persona que realmente
lo conoce más allá de osea si eres si
merece un castigo se le debe de dar o
sea que simplemente es una persona que
estuvo dentro de su círculo cercano que
él dio su opinión de vida que él tiene
muchos vídeos con él y que él sigue
siendo neutral pero él sigue
aquí me estaban dando aire
aquí me está mandando aire pues varios
pues varios vídeos que tiene al caco
al parecer pues tienen bastantes vídeo
juntos pero es que el de también
el d también tiene podcast
con este town no entonces no sé yo si
realmente la objetividad será tal o no
pero aquí para poner un poco en
perspectiva de lo que de lo que decían
de lo que decían cuando salió todo pero
bueno mañana vamos a ver qué tal qué tal
demuestra quitado
el alca que todo es falso
bueno yo puedo hasta la noche porque voy
con el genio mañana
o sea lo ideal sería en la noche por las
horas
javi disculpa que llegó tarde cómo te
sientes y quería saber si ibas a hablar
de mafia en tv por la movida que ha
habido y eso un abrazo menor que tres un
beso a la chiquita a ver lo de fabián
que el vídeo que ha subido no ahora le
echamos un vistazo al vídeo ha subido sí
sí claro ahora le echamos un vistazo al
vídeo ha subido también claro sí sí eso
gracias por tus bits
sí
no pensaba aprender
este
y huele meter un director de arte
mírala y de ahorita verdad pero pues
pasan un poquito de [__] los dios
a las 10 para que terminemos a la una y
se reinicie a cuerpo y play tan claro
nuestra primera puerta ya lleva unos
pelos en china
pero no me puse a ver todas las cintas y
tal es más simplemente lo pasé a la
media hora ya había terminado pero china
era también es un [__] robots de juego
cosas como fuerte estrés
el vato
el bato coge y llevamos un minuto y pico
de vídeo y todavía no empezar con el
tema ya que el de
coge y le mete aquí al vídeo dos minutos
de más para llegar los 8 minutos dios
cuando quieras empieza a ver
hoy en youtube literalmente me tuvieran
como 10 puntos vídeos esa madre
este vídeo puro relleno me dice hay de
haber o sea es que el bato ha subido
el bato ha subido un vídeo de ocho
minutos para monetizar pero el vídeo
hablar a uno de los de
[Música]
la historia es un poquito mejor gameplay
la madre
nada que ver
pero no arrastre todas las cintas de esa
madre es un buen canal de salcedo y el
primero es un buen canal de salcedo
diciendo que está contenido
se queja se queja de que los otros le
meten mucho relleno no sé qué hace
cuánto y que a él le gustan los canales
qué
que van al grano
y ahora el hijo de [__] en su canal hace
lo mismo
videos
de la nada
fue falsa la jornada
a ver
cuantas haya muchas gracias
es un [__] suelta así pero no es un
pedo bilin
es todo pero por ejemplo nosotros que no
estamos enterados del chisme nos
enteramos de lo primero y vale [__]
hasta a veces el problema de este tipo
de cosas eso si uno se queda con la
putin se dice que es un pincha suelta
pero no rompe o páginas y de siempre
sabes
se lo digo para generar
contenido pero
por ejemplo
los de las empresas las empresas que
colaboraban contado preguntando si era
real o no la fula para cancelarlo lo
bueno
yo me enteré pero por lo menos el ego la
verdad no sé si decir que sí o sí es
algo verdad luego yo me esperaría que
saliera todo bien
y todo legalmente yo lo que dije es que
sea porque la gente me decía no busque
tras mi amigo de él y la china liu yo
nunca lo voy haciendo nada malo y la
otra fusión en lugar de o sea de creer
lo que hice una chica si ella tuviera un
papel legal ahí es donde yo diría bueno
pero te que éste pero en serio pero pues
que te ponen en redes pasen tus fotos si
ella tuviera un papel legal para ver un
papel le da el cómo vas a tener en ese
caso o sea en este caso vale hay otros
en los que sí pero en ese caso concreto
que estamos hablando de una chavala
jovencita que salieron diciendo que
bueno una salida diciendo que había
quedado con el mostrar o incluso si no
me equivoco
por supuesto todo el mundo es inocente
hasta que el juez lo diga vale por
supuesto pero hombre si mal no recuerdo
en ese caso lo que las chicas salieron
diciendo en esa llamada
enseñaron conversaciones no actualizando
la pantalla metiéndose en el twitter y
conversaciones no y luego era como
una quedada con una de ella como que se
supone que había quedado no en el cine
sabe luego existía el vídeo es
una manera de
ser yo creo que es un poco yo creo que
un poco la palabra lo que cada uno ya
quiera creerlo evidentemente yo siempre
lo digo todo el mundo es inocente hasta
que el juez lo diga pero a ver es que no
me acuerdo qué es lo que fue estamos lo
de hace un año dos no pero hombre
[Música]
esto fuera una llamada con el dallas no
a mí me sacan estos vídeos y yo denuncio
a mí me sacan estos vídeos yo denuncio y
él no hizo absolutamente nada
somos que a vale y luego la llamada que
el social si mal no recuerdo
esto eran como unos emails cuando en
twitter si tienes activado lo del e-mail
te llega a email o de mensajes directos
no
y lo que
no sea esto esto incluso actualizaban y
todo el rollo de seno aquí
ya
ya te digo cada uno que piense lo que
quiera pero yo en su lugar
en el lugar de tau
yo hubiera defendido mi honor tanto
denunciando como
desmintiendo lo todo no
entonces
a uno más quedó como lechoso y ya baja
pero entonces cuál es la cual se supone
según al capone que es la verdad
que no hizo nada solo las conversaciones
o que no hizo nada solo los vídeos
cuál es la verdad entonces según según
alca
para emitir a la foto la foto donde
salen errando sea que el boli
y segundos y ciertas
cosas entonces sea la foto donde sale
agarrándose el boli según yo si es
cierta entonces
pero no funciona menor ni nada no que no
eran menores
el argumento del argumento de algas que
las chicas no eran menores
que era un guarrete pero que no eran
menores no
es el argumento no
pero
pincharrata que pido
fundar porque desde ahorita ni la pelo
una vez espérate está entonces
la foto
sophie
merga así julia
las fotos estos que me lea sus partes
y difícil que sea falso yo estaba con
tipo hop la cuenta que lo defendía a
muerte en un disco con mucha gente más
intentamos con todo para desmentir las
pruebas pero literal no se pudo por eso
nos rendimos y la cuenta esa desapareció
no no yo
yo que quede claro que todo el mundo
innocent hasta que se demuestre lo
contrario pero hombre me parece flojita
la defensa la verdad me parece flojita
la defensa
qué manera utilizarían ustedes para
desmentir esto
decirme en el chat qué formas utilizaría
ustedes para desmentir esto o sea porque
otra metalizado del vídeo entonces si es
real el vídeo de la navidad de ande ande
la marimorena ande a veces diciendo que
el vídeo de la marinera es real
me estás diciendo que era un guarro me
estás diciendo entonces que sí que
alomejor ligaba o tal
me estás diciendo entonces que además
aunque yo no denunció en este caso avala
que es el youtuber que lo puso todo
y el argumento es que sí que todos pero
que eran mayores que no eran menores
no sé cómo funciona
y justo venía muy sencillo
para probar eso no resulta ruido me
tengo que ir de aquí
porque si no se asustan tenés que estar
desnudos y con quitina en el inventario
aunque yo creo que
al haber el que mal peinado
ms informal ahora
me siento mal ahora
y la foto también pero si saquearon
observo y si mando fotos turnaron a
menores a que si mandó fotos o sea el
único argumento que hay es que no eran
menores
si mal no recuerdo que estamos hablando
de un tema de hace ya
estamos hablando un tema de hace dos
años vale si mal no recuerdo la edad de
consentimiento en ese país era otra o
algo por el estilo sabes entonces no sé
si llegaría a ser delito o no delitos
sabes pero hombre estas tres estas tres
se supone que eran mayores de edad hace
no sé cuántos años
a ver voy a poner bien poner bien el sur
voy a poner la conclusión del surf
al capone expone a dallas
buena chat
quedó como lechoso ya jaja
a ver también es cierto que
hay un aura un poco complicado
esa es la opinión del sur
dando el caso de un gameplay sabes qué
tiempo es
hablando del tema todo el rollo
bueno es un tema que también se terminó
filtrando un vídeo con gameplay en el
cual salía su poderosísima tula estaba
el pues dándose un poquito de placer
muchas cosas que enturbiaron
conversaciones silos en twitter tal y
pasqual ya sabéis cómo funciona toda
esta movida y bueno yo no sé cuánto
tiempo ha pasado yo no sé cuánto tiempo
ha pasado de bueno
lo que hizo que natura war existiese la
natura de la discordia podríamos decir
en cuanto a hacer de esto dos años más o
menos dos añitos bueno resulta ser que
tanto el dt y compañía estuvieron
hablando un poco del temario y también
tenemos siempre cuál es la conclusión
que salga el chule lo hicieron gloria
estoy del lado de la persona que emite
noticias
y
el morbo y la desgracia en lo que vende
el morbo y la desgracia es lo que vende
no hay más si yo te saco una noticia de
ojo que bien
ha subido el pib de narnia y tú me decir
y eso es al pse o no tu quieres la
miseria tu quieres ver a de este
explotando con vegeta tu quieres ver a
dallas diciéndole a 8x cosa y 8
denunciándolo tú tú tú quieres esas
[__] tú no quieres que yo te diga
como que bien el cambio climático se
está frenando o si no la gente quiere
sangre te es que pasa se dan noticias
muy fuertes pero luego que no digo que
sea el caso porque tampoco aquí tampoco
está haciendo aquí tampoco está
mostrando nada y aquí tampoco está
siendo sumamente profundo con lo que ha
ocurrido pero es cierto que con gameplay
es inocente hasta que se demuestre lo
contrario no lo digo yo lo dice la
constitución
pero bueno lo que os digo que uno se va
a enterar de lo primero de lo peor pero
luego no si luego eso cambia rara vez
incluso dallas también ha sido víctima
de esto dallas también ha sido víctima
de haber sido culpado de cosas terribles
y
desaladoras
[Música]
y contactan a otra de las personas las
cuales están afiliados con ellos pero
que no se propio con gameplay para
preguntarles qué tan elevadas porque
creo que sí que eran plan como que
decían que eran muy jóvenes no yo ahora
mismo no recuerdo muy bien toda la
movida fue hace tiempo pero
supuestamente eran tres chicas y había
una una de 30 una de 17 1 el sur no dice
la verdad el autor
porque me acabo de enterar
hola de nuevo
el querido chanchito de dominó la
estuvieron hablando de este videojuego
el pleito
el caso de que la hubieran pillado y
todo fuera inventado en
una sentencia de por medio y está
haciendo
este tipo de cosa es
que de la única forma que debería
hacerse es legal lo mejor y no como
sabéis esta polémica esta movida en su
día tuvo una dimensión tremenda
porque ni de coña haría ese tipo de
chistes con dallas fijaos cómo tenía la
pelota en la garganta lo mismo saca algo
de 2012-2013
2011-2016 algún plan rando
pero vamos a ver a esa persona
todo el mundo mira a todo el mundo
chicos ya te digo una cosa
no se envían foto pollo sea menor o no
es de mal gusto a no ser que sea un
juego sexual
tú eres mayor de edad y la otra persona
que la recibe también es mayor de edad
tú puedes hacer con tu podía lo que te
dé la gana
todos hemos hecho cosas que nos
arrepentimos ahora porque las cosas es
evolucionar las personas evoluciona las
personas cambian las personas tienen
derecho también a rehabilitarse porque
que hayas hecho de una cosa mala no te
puedes estar toda la vida en plan
apagando tu pecado sabes entonces claro
que te van a sacar cosas pero es que de
él también se pueden sacar muchas cosas
tienes sanz de todo el mundo lo que pasa
que él se dedica a eso es un profesional
de yo estoy bastante stream intranquilo
festivas de entran y que similitud tiene
el caso de don gameplay en la que ambos
con un montón de basura de por medio les
acusaron de delitos sin que la justicia
haya hablado de hecho qué [__] hay
también play no lo llegaron nada
y como yo que te amé lo he hecho qué es
esto
esto es un poco música música está un
gameplay no
música tener la enormemente grande no
haber no esto no es música para un
sorteo y otra cosa llamando lópez porque
aunque sea de forma humorística no
estaríamos prolongando en el tiempo o
mejor dicho estigmatizando a las
personas afectadas con una etiqueta pero
para los empleados aquí por ejemplo
nosotros que estamos entrados del chisme
normal no entramos lo primero y vale
[__] esta vez es un problema de ese
tipo de cosas verso si uno se queda con
la [__] imagen así de siempre sabes
efectivamente a eso iba y que conste que
me aten gameplays me la sopla pero si te
pone de su perspectiva y aunque sea de
forma humorística te llama p yo
mediáticamente digo apuñalaría a quien
sea lo que pasa es que este tipo ha
demostrado que le da todo igual llega a
este modo dallas y veríamos a ver sería
un tema a debatir por ejemplo a mí me
gusta la batalla de gallo y cada vez que
menciona a michael jackson y lo llaman
pe digo madre mía menuda ignorancia
entiendo que al capone llevándose bien
con él y habiendo vivido determinada
experiencia no amigos
de personas
con él
en ese evento que nos dejara morir
del evento
adentro
y entonces deja
la seguridad no había entonces nosotros
tuvimos
los ríos de gente
básicamente defiende bueno no defiende
nada de fin de lo mismo que digo yo o
sea no podemos tratar a nadie hasta que
no tenga una condena de nada yo lo veo
un poco raro el tema la verdad no me
parece muy normal
las conversaciones nos han desmentido
o sea lo único que el argumento el
argumento que lanza
en este caso al capone que sabemos que
tiene una buena relación
incluso le llama compadre al altar el
argumento de lanza es que todo es verdad
solo que solo qué
no eran menores tal cuando decimos no
eran menores a qué nos referimos que no
eran menores
aunque no pasaban la edad el
consentimiento en ese país
a mí lo que se me hace muy raro que ese
tío pasará de todo
[Música]